#Priority 1 :

Moved the rotary to their own widget, so we can hide them all at once

compressor : make each parameter optional
propagate the changes from frquency game to compressor game
    move the update to one function -> vaildate on next
    no next until valid state

We should not be reading every audio track on loading
    last_write_time field
    save to xml
    read through only if changed
pouvoir selectionner aucune track !

#Priority 2 :

Bass game mode
on doit pouvoir aussi avoir un mix toggle dans le frequency game
    faire un diagramme de la FSM

Les freq bounds d'un fichier audio doivent influer sur le score
    sigmoid score ?

#Priority 3 :

Remove the file explorer

ajouter preview et bounds au file selector panel
    pour ça y faut séparer le cas où on preview un fichier qui fait partie de nos audio_files à un fichier qui est juste dans l'explorer/
    pcq on va pas afficher les bounds, etc pour un fichier de l'explorer, mais par contre on aimerait l'entendre ?

    workaround : 
        quand on clique dans l'explorer ça grise la séléction de l'audio file, 
        
Hierarchical FSM ?


#Tracks vs Daw_Tracks
Refactor pour que j'ai une application standalone avec des fenêtre pour tt les child_plugin
message : bypass_all
Trouver un nom : game_tracks, internal_tracks ? 
séparer les deux 
1) + les gam_tracks sont crées dans un tableau, on un nom et un id
   + la liste est envoyée à tous les plugins
   + les plugins peuvent choisir leur game_track
   + l'envoient au host
   +  l'host a un counter pour chaque game_track, tant que tt le monde est pas à 1, on fait 
   +  les plugins enrengistrent l'ID de leur game_track, si elle est pas dans la liste qu'ils ont reçu y a erreur

   pour l'instant, quand le plugin est restored, on envoie quand même l'id sauvegardé, même si il est invalide.
   Hack : on le skip juste au moment où on génère assigned_daw_track_count
   ils chargent des valeurs biiiiizarres de leur mémoire tho
   
   quand on save leur state, faut faire gaffe à nettoyer

+ on a plus besoin des events add/remove/rename tracks
+ On peut pas commencer tant que toutes les internal tracks on pas été assignées 



Si il y a deconnexion : jeu mis en pause, takeover prompt : "fix or Quit"