Priority 1 :

implémenter le pre-listen

Priority 2 :

Bass game mode
rising gain
on doit pouvoir aussi avoir un mix toggle dans le frequency game
    faire un diagramme de la FSM

Les freq bounds d'un fichier audio doivent influer sur le score
    sigmoid score ?

Priority 3 :

Test suite
Serialization Little Big Planet
File explorer
files : active, desactivate

ajouter preview et bounds au file selector panel
    pour ça y faut séparer le cas où on preview un fichier qui fait partie de nos audio_files à un fichier qui est juste dans l'explorer/
    pcq on va pas afficher les bounds, etc pour un fichier de l'explorer, mais par contre on aimerait l'entendre ?

    workaround : 
        quand on clique dans l'explorer ça grise la séléction de l'audio file, 
        
Hierarchical FSM ?

when should the timestamp be initialized ?




#Tracks vs Daw_Tracks
Refactor pour que j'ai une application standalone avec des fenêtre pour tt les child_plugin
message : bypass_all
Trouver un nom : game_tracks, internal_tracks ? 
séparer les deux
1)  les gam_tracks sont crées dans un tableau, on un nom et un id
    la liste est envoyée à tous les plugins
    les plugins peuvent choisir leur game_track et l'envoient au host
    l'host a un counter pour chaque game_track, tant que tt le monde est pas à 1, on fait 
    les plugins enrengistrent l'ID de leur game_track, si elle est pas dans la liste qu'ils ont reçu y a erreur



on a plus besoin des events add/remove/rename tracks
On peut pas commencer tant que toutes les internal tracks on pas été assignées 



Si il y a deconnexion : jeu mis en pause, takeover prompt : "fix or Quit"

save/load des multitracks