#Priority 1 :

bug config creation
ne pouvoir éditer les bounds que quand on a un seul fichier sélectionné
zoom
unifier les step sliders. au lieu d'un vec, un lambda index->value, value->index, void*
frequency game implement pre listen
No lives mode
look and feel
bug si les sliders on une seule valeur !
pouvoir selectionner aucune track !

#Priority 2 :

all hash must be int64
validate audio_file_list at deserialization
Results system ?
on doit pouvoir aussi avoir un mix toggle dans le frequency game
    faire un diagramme de la FSM
Les freq bounds d'un fichier audio doivent influer sur le score
    sigmoid score ?

#Priority 3 :
        
#Audio Files
plugin verion of compressor et frequency games
    max_level only refers to the selected part !
        Treat it as a cached value.
    async loading 
    test that change triggers rescan

#Tracks vs Daw_Tracks
message : bypass_all
séparer les deux 
1) + les gam_tracks sont crées dans un tableau, on un nom et un id
   + la liste est envoyée à tous les plugins
   + les plugins peuvent choisir leur game_track
   + l'envoient au host
   +  l'host a un counter pour chaque game_track, tant que tt le monde est pas à 1, on fait 
   +  les plugins enrengistrent l'ID de leur game_track, si elle est pas dans la liste qu'ils ont reçu y a erreur

   pour l'instant, quand le plugin est restored, on envoie quand même l'id sauvegardé, même si il est invalide.
   Hack : on le skip juste au moment où on génère assigned_daw_track_count
   ils chargent des valeurs biiiiizarres de leur mémoire tho
   
   quand on save leur state, faut faire gaffe à nettoyer

+ on a plus besoin des events add/remove/rename tracks
+ On peut pas commencer tant que toutes les internal tracks on pas été assignées 

Si il y a deconnexion : jeu mis en pause, takeover prompt : "fix or Quit"