Priority 1 :


Priority 2 :



Priority 3 :
File explorer
files : active, desactivate

ajouter preview et bounds au file selector panel
    pour ça y faut séparer le cas où on preview un fichier qui fait partie de nos audio_files à un fichier qui est juste dans l'explorer/
    pcq on va pas afficher les bounds, etc pour un fichier de l'explorer, mais par contre on aimerait l'entendre ?

    workaround : 
        quand on clique dans l'explorer ça grise la séléction de l'audio file, 
        
Les freq bounds d'un fichier audio influent sur le score
Hierarchical FSM ?

when should the timestamp be initialized ?