#Priority 1 :

Linux build 
No config : no "insert congif" text
No lives mode
Mixer game takes a vector of channels
Tables look like shit
look and feel
bug si les sliders on une seule valeur !
pouvoir selectionner aucune track !

#Priority 2 :

validate audio_file_list at deserialization
Results system ?
on doit pouvoir aussi avoir un mix toggle dans le frequency game
    faire un diagramme de la FSM


#Priority 3 :
        
#Audio Files
    ajouter preview et bounds au file selector panel
        pcq on va pas afficher les bounds, etc pour un fichier de l'explorer, mais par contre on aimerait l'entendre ?
        Les freq bounds d'un fichier audio doivent influer sur le score
            sigmoid score ?
    Normalize the selected part
    We should not be reading every audio track on loading
        read through only if changed
        async loading 

#Tracks vs Daw_Tracks
message : bypass_all
Trouver un nom : game_tracks, internal_tracks ? 
séparer les deux 
1) + les gam_tracks sont crées dans un tableau, on un nom et un id
   + la liste est envoyée à tous les plugins
   + les plugins peuvent choisir leur game_track
   + l'envoient au host
   +  l'host a un counter pour chaque game_track, tant que tt le monde est pas à 1, on fait 
   +  les plugins enrengistrent l'ID de leur game_track, si elle est pas dans la liste qu'ils ont reçu y a erreur

   pour l'instant, quand le plugin est restored, on envoie quand même l'id sauvegardé, même si il est invalide.
   Hack : on le skip juste au moment où on génère assigned_daw_track_count
   ils chargent des valeurs biiiiizarres de leur mémoire tho
   
   quand on save leur state, faut faire gaffe à nettoyer

+ on a plus besoin des events add/remove/rename tracks
+ On peut pas commencer tant que toutes les internal tracks on pas été assignées 



Si il y a deconnexion : jeu mis en pause, takeover prompt : "fix or Quit"